하느님
살려요
당신은 의사로서 당신의 일을 해요.
죽여야 할 상황이 생기면,
죽이는 건 내가 할 테니까.
살리지마!
족게 내버려둬 제발!
저 애 입 막아. 갈겨버려!
출혈에 의한 쇼크예요.
안으로 옮겨야 해요
선댁해
총 내려농고 안으로 옮길지
이대로 둬서 그냥 죽게 할지
참고로 난 후지를 권해
박 잡아!
아프잖아!
진동졔는 눙고는 거야?
깜빡했네. 실력 좋은 의사가 아니라서.
울프 송신. 빅보스,  빅보스,
들립니까. 빅보스 응답바람.
군인들이 오고 있는 모양입니다.
지금이라도 애들 모을까요?
군인들이 오고 있으면, 후퇴를 해야지
하지만
니들 상대 아니야
돌아가자
이 아인 못 데례가
총알은 꺼냈지만 병원부터 가는 게 줗믈 거야
당장 죽지 않을 정도로만 치료했거든
다옴에 보게 되면
약속할게 지금처럼 예쁜 얼굴로 죽진 앓을 거야, 파티마.
후되는 가능한 발리
가능한 얼리
내가진절한 건 여기까지야
태양의 후예
10 회
아구스가, 군복을 벗었단 말씀입니까?
네. 지금은 무기상입니다.
전에 한번 다운타운에서 마주친 적 있구요.
우린 특기 살려 재취업하려면
용병 아니면 악당이니..
군복 벗고 돈 따라간 특수부대
출신의흔 해빠진 후일담이지 말입니다.
아 아
재난 이후에 2차 재난이 홍역과 콜레라라더니
진짜네.
와.. 세계사가 바뀌는 수술에,
지진에, 이제 하다하다 전염병이야?
그래서 내가 여기 오자마자 튀자고,
- 가자.
- 바이.
잘 됐어.
열은 내렸지만 안심할 단계는 아니에요.
몇몇은 폐렴 증상도 보여요.
폐렴이 심하진 않아.
우리도 홍역 정도 치료할 가방끈은되니까
넌 가서 옷이나 갈아입어.
손에 피도 좀 씻고.
근데 뭔 피냐?
살려요.
당신은 의사로서 당신의 일을 해요.
죽여야 할 상황이 생기면,죽이는 건 내가 할 테니까.
위험한 남자랑 다니시네
총 든 남자 옆에 있으면 종 맞을 학률이 높은데
쌤이 데려온 여자애 있잖아요
지금 가겠다고 난린데 어떡해요?
일단먹어.먹고 애기하자.
왜 살렸어! 그냥 죽게 뒀어야지 왜 살렸냐고!
계속해봐
그래서 달려갔죠. 갔더니
발전소는 지구 반쯤 파묻혀있지,
땅은 계속 쩍쩍 갈라지지,
덤프트럭은 맥주 캔처럼 구겨져 있지,
환자는 계속 실려 나오지, 지뢰는 빵빵
터지지,
아주 난리도 아니었어요.
그럼 남은 사람들은 뭐야? 그렇게 힘든데 왜 남았어?
사실은 다들 오고 싶어 했죠
근데 아직 환자들도 있고, 의료진은 늘 모자라고
며칠 더 있는 게 별 거 아닌 거 같지만
먼저 온 우리들은 기본적으로 좀 미안하죠.
말씀 중에 죄송한데요,
우리 치훈씨 왜 안 온 거예요?
귀국진 명단엔 분명히 있었거든요.
근데 비행기 왜 안 탄 거예요?
아, 그게.. 떠나기 직전에
응급하게 한국 와야하는 환자가 생겨서 표를 양보했어.
오~ 이치훈 의사 다 됐네.
진짜 환자 때문이에요?
거기서 바람 난 거 아니구요?
아님 어쩜 이렇게 전화 한통이 없냐구요.
잘 좀 생각해봐요.
뭐 이상한 거 없었어요?
그러고 보니 이상했어.
꾀병은 둘째 치고 뭔가 막 쫓기는 거 같았달까?
누구요?
이선생님 자리 뺏어간 그 진상 나이롱.
티켓 달라고 그 난리 치더니 비행기엔 안탔대.
찾다찾다 못 찾고 결국 자리 하나 비워놓고 갔다네.
- 대박.
- 그럼 그 자리에 걔는 탔대?
누구?
내 소울.
전 송쌤 저런 드립 좋아요
되게 재밌으신 거 같아요.
최선생.
네?
나도.
난민촌 중심으로 홍역이 돌고 있나봐.
유엔에서도 홍역 경보 발령했고.
본진 연락 받았습니다.
MMR백신 넉넉히 챙겼으니깐 걱정하지 마십시오.
마을에 남은 아이들이 열은 넘었어.
나도 같이 가는 게 낫지 않겠어?
눈치 없이 이러실 겁니까?
내일 경호 책임자가 서상사입니다.
공과 사가 섞인 왕진이니 민간인은 빠져주지 말입니다?
으이그 빠져가지고.
아침 일찍 출발이지?
왜 다정합니까?우리 아직 앙금 남았는데?
내가 후배님보다 훌륭한 사람인가보지.
조심히 다녀와.
이젠 시누이 노릇도 안 먹히고..
날씨가 짱 좋습니다.
옆에 앉은 남잔 더 좋고.
시커먼 군인아저씨랑 민사작전 나가는 게 뭐 그렇게 좋습니까.
눈이 높아 그럽니다.
눈 높은 거 확실합니까?
아침마다 거울 안 보십니까?
안 보실 거면 저 보여 주십시오 아침마다. 되게 멋진 얼굴.
혹시 군복 벗고 다른 일하면 어떨까.. 생각해 본 적 없습니까?
저 말입니까?
저 말입니다.
무슨 말입니까?
위험한 임무기도 하고, 오래 떨어져 지내야할 때도 많고.
지금 내 생각해서 하는 말입니까?
나 때문에 고민 돼서?
우리 때문에 고민 돼서
뭔가 감동할 타이밍인 것 같긴 한데..
전 됐습니다.
전 지금 그대로의 상사 서대영이 좋습니다.
내가 아는 서대영은 군복을 입고 있거나 아예 벗고 있거나
딱 둘 중 하납니다.
내가 벗길 때 말곤 군복 단추에 손대지 않습니다
아무도 없는 거 같은데?
마을이 텅 비었습니다..!
우르크 대백부대 본전
누군지 알 거야. 미육군 예비역 소령. 콜 네임 아구스
현재는 무기밀매업자.
김진석 대위를 잃은 그 작전에 이 자도 있었던 걸로 아는데.
네. 그렇습니다.
유엔군 참모장 통해 미 CIA 측에서 우리 군에 협조요청이 들어왔어.
불법 무기거래 소탕을 위한 연합작전입니까?
아니.
이번 작전은 정의가 아니라 정치야.
현재 북우르크의 2인자인 아망대령이다.
미국은 아망대령에 의해 북우르크에 쿠데타가 일어나 친미정권을 세우길 원해.
그래서 아구스를 통해
아망에게 무기를 대량 공급할 계획이야.
미 델타포스 대원이 이미 작전수행 중이고.
자네도 잘 아는 친구라던데?
그러니까 작전 끝날 때까지,
다시 말해, 아구스를 이용 중인 동안에는
어떤 마찰도 피해달라는 협조 요청이야.
선제적 조치는 취하지 않겠지만
위수지역 내 치안유지는 파병 부대의
기본 임무로,
유시진이.
대위 유.시.진.
일개 중대급 야전 지휘관에게 사령관이 직접 명령하고 있어.
상황보고가 아니라.
니들 발 묶느라 여기까지 날아왔어.
10분 후엔 다시 날아가야 하고.
나도 니들한테 성의 보였단 얘기다.
명령이야.
우리 군은 이 시간 이후 그 어떤 개입도 하지 않는다.
네. 알겠습니다.
경찰 쪽에 확인한 결과, 도깨비 마을에서 사라진 아이들은 시티에 있는 고아원으로 옮겼답니다.
근데 뭔가 석연치 않습니다.
중대장님.
이 시간 이후우리 군은
아구스 관련, 그 어떤 건에도 개입하지 않습니다.
본진 들어갔다 오는 길입니다.
지금부터 말씀드릴 내용은
1급 보안사항입니다.
당분이 필요할 거 같아서요
딱 하나 남은 건데 드리는 거예요.
고마워요.
나눠 마실까요?
살쪄요. 쭉 들이켜요, 약이다 생각하고.
도깨비 마을에 남은 애들은 어떻게 됐어요?
윤중위를 아직 못 봐서요.
잘 해결됐어요
우르크 정부에서 전문시설로 옮겨 보호한답니다.
잘됐다.
메디큐브로 데려온 아이들도 늦지 않게 치료 시작해서
경과가 좋아요
그래서 되게 바빴군요.
머리 묶을 시간도 없을 만큼.
이거 잠깐 들어 봐요.
뭐 잠깐 들라 그러면 꼭 이상한 짓 하던데?
아 안 돼요 오늘 머리 못 감았단 말이에요.
왜 생수가 없어서?
원래 잘 안 감으면서 왜 잘 감는 척 겁니까?
그거 나 아니에요.
난 대체 강선생은 언제 만나 보나.
내가 해도 되는데.
원래 연애라는 게 내가 해도 되는 걸 굳이 상대방이 해주는 겁니다.
나중에 나도 해줄게요.
대위님이 해도 되는 거 굳이 내가.
약속 지켜요.
여기는 B사감. 한국에서 의약품과 함께 개인 소포들 도착했습니다.
오~! 택배, 택배.
지금 택배 왔다고 나 버리고 가는 겁니까?
- 택배야 나야?
-당연히 대위님이죠.
이거 표선생님이 보낸 거요.
역시 표닥 밖에 없구나.
아 한국 냄새~
한국 박스 냄새요.
그건 제가 전할게요.
남매가 사이가 좋은가 보네요.
- 너한텐 뭐 안 왔냐
-니 걸 묻지 왜 내 걸 물어.
놀랍게도 너한테 뭐 하나 왔네.
누가 보낸 거야? (
내가.
이건 니 거.
240 맞지?
송선생.
고맙단 말은 됐다.
나 230이거든?
괜찮아. 아무도 몰라.
내가 알거든.
보고 싶어요 오빠♡’ ‘오빠 힘내세요♡’, 충성! 헤헤
서상사님. 신지영이란 분한테 소포 왔는데 집무실에
어다 계신가요? 오버?
어다 계십니까?
저 회랑 쪽이요. 기다릴까요?오버.
먼있는 사나이
많고 많지만
바로 내가 사나이
이 멋진  사나이
단결.
싸움에는 천하무적
단결
사랑은 뜨겹게  사랑은 뜨겹게
바로 내가 사나이다
멋진 일등병
- 깜짝이야.
-이건 제가 확인 좀 해야겠습니다.
오빠 힘내세요 하트?!
보고싶어요 오빠 하트으??!
헤헤에?
서상사님 여동생 있어?
서상사 외동이거든요??!
그게 내 잘못은 아닐 텐데.
그래도 돼?
어쭈!
뭐야. 유시진은 여기 왜 있어?!
시진오빠랑 만났던 날?? 우리의 추억들을 보내요오~???
이 남자들이!
윤중위.. 총 가져와.
- 오햅니다!
-오해가 확실합니다!
오해?
암수가 서로 이렇게 정다운데 오해에?
유시진씨의 최고의 미소를 전 이렇게 사진으로 보네요.
웃은 거 아닙니다
웃는 것처럼 보이는데, 그냥 웃기게 생긴 겁니다.
안 그렇습니까?
사촌 여동생입니다.
아시잖습니까. 제 사촌 여동생 비행기 타는 거.
사촌 여동생한테 소포가 왔을 뿐인데
두 분이 세트로 달려오셨네요?
세트로 놀았으니까요.
둘 중에 누가 사촌동생입니까?
- 어?!/네?!
둘이 동시에 대답합니다. 서상사 오른쪽인지 왼쪽인지.
- 하나 둘 셋!
왼쪽/오른쪽!!
오른쪽!!/왼쪽!!
전 중대장님께 소개팅을 주선했을 뿐,
그 이상도 그 이하도 아니었습니다.
지금 전우를 버리시는 겁니까?
네 그렇습니다.
우르크 와서도 연락을 쭉 하셨나 봐요?
여기 주소도 알고 있는 거 보면?
그러셨습니까?
왜 그러신 겁니까 서상사님!
이헤야 없는네.
저 방금 되게 크게 한 소리 했습니다. 엄청 잘했지 말입니다?
됐구요, 따라 와요.
- 예, 가시죠.
- 안 섭니까?
아 저 부르는 줄 알았습니다.
따라 나오란 게 워낙 습관이 돼놔서.
얼른 가보시지 말입니다.
아 전우와 함께 있고 싶은데..
단결.
진짜 오해 안 하셨으면 좋겠습니다. 다 지난 일입니다.
다 지난 일 같은 소리 하십니다.
그럼 이건 과거에서 온 겁니까?
서울에서 온 겁니다.
제 말이 맞지 말입니다. 딱 봐도 소개팅이었습니다.
브라보팀 박하사 아들 돌잔치 날 맞지 말입니다?
봉투만 내고 바람처럼 사라지신 날.
후..고등학교 동창 아버지 돌아가셨다더니..
두 분이 같은 동창이 있다는 게 말이 안 맞지 말입니다.
우리한테도 말을 못 맞추는 분들입니다..
그 날 두 분 복장이 남달랐습니다.
전 두 분이 돌잔치 하는 줄 알았습니다.
나 피한 이유가 이겁니까?
난 또 우리 걸림돌이 우리 아빤 줄 알았네?
아버님이 걸림돌 확실합니다!
지금 뭐라고 했습니까?
지금 제가 뭐라고 했습니까?
됐고, 둘이 어디까지 갔습니까?
건대입구까지 갔습니다.
지금 내가 그거 묻습니까?
진도 어디까지 갔냔 말입니다!스킨십 했습니까 안 했습니까!
안 했습니다. 되게 순수했습니다
그냥 차만 마셨습니다.
아이고 신사 나셨네.
과찬이십니다.
종종 여자랑 그렇게 차 마셨구나.
난 또 나랑 헤어질 때 이번 생에선 여자에 ‘여’자도 없을 것 같은 얼굴로 가길래
혼자 엄청 짠했네요?
그렇게 알콩달콩 잘 지내는 줄도 모르고?
잘 안 지냈습니다.
사실 전 전우애로 어쩔 수 없이 끌려 갔던 겁니다.
전우애는 뉘 집 앤지.
어쩔 수 없는 게 아니라
어쩔 줄 몰라 하는 얼굴이더만요.
좋아서
되게 잠깐 봐서 오해하신 거 같습니다.
저는 계속 무표정이었습니다.
이 표정으로 차만 마셨습니다.
웃기지 마십시오.
차만 마셨는지 차를 태웠는지 알게 뭡니까!
차 안 태웠습니다.
거짓말 하면 사태 더 커집니다.
차 태웠습니다.
제 차는 아니었습니다. 중대장님 차였습니다.
차를 왜 가져왔는지 저는 정말 이해할 수가 없었습니다.
그걸 지금 믿으라고 하는 얘기죠?
잊으라고 하는 얘기죠
진짜 지금은 이름도 기억이 안 납니다.
아. 이름도 기억이 안 나는데
신지영 세 글자에 그렇게 헐레벌떡 달려오셨구나.
그거 저 아닙니다.
아, 신경질 나. 아 미워! 아, 약 올라!
이 사람 땜에 산 줄 알아요.
누굽니까. 남잡니까?
지금 그거 물을 타이밍 아닐 텐데?
여자면 어쩌고 남자면 어쩔 건데요.
여자면 밥 사고 남자면 술 사야죠.
너무 고마운데.
이사장입니다. 왜요!
표닥~
뭘 보냈으면 지지배야
고맙다 잘 받았다 뭔 말이 있어야 할 거 아냐.
미안. 바빠서 아직 못 뜯어 봤어
뭐가 바쁜데. 연애하느라?
너 그 대윈가 뭔 가랑 키스했다며.
어떻게 알아서?
뭘 어떻게 알아. 들었으니 알지.
오늘은 둘이 싸웠다며?
그건 또 어떻게 알았어?
찍었다 이년아.
올~ 뭔 연애를 제대로 하긴 하나본데?
야, 너 이씨.
잠깐만. 장닥이 바꿔달래
교수님.. 저 장닥인데요
혹시 이치훈 죽었는데 살아있다고 뻥치시는 거예요?
뭔 소리야. 설마 아직 연락 안 된 거야?
네.
흐흑. 저 진짜 만삭으로 파혼당한 거
이 자식이..! 기다려 봐. 얘 지금 회진 돌고 있을 거야.
진통젭니다. 약간 따끔할 거예요..
됐고, 그냥 좀 가죠?
난 그쪽 보는 게 진통인데?
치우라고
당신이 뭘 놓을 줄 알고 내가 그걸 맞아.
당신이면 당신한테 치료 받고 싶겠어?
내가 살아서 구조된 게 불편할 사람한테?
내 말 안 들려요?
가라고! 안 맞을 거니까.
살려주세요..
저 좀.. 꺼내 주세요.
무서워서 그랬어요.
강민재 환자 말 다 맞아요.
그 순간에 저 의사 아니었어요.
혼자만 도망쳐서.. 정말 미안해요..
되게 이기적이네.
나한테 고해성사 해서
마음의 짐이나 좀 덜어보겠다?
그래서 덜어지는 짐이면 진작 했죠..
그냥, 내가 어떻게 해야 하는지 모르겠어요.
좀 알려주세요. 하라는 대로 해볼게요.
아무리 생각해도
얘기할 사람이.. 당신 밖에 없어요
나 밖에 없어도 손 내밀지 마요
당신도 내 손 안 잡아줬잖아.
나 안 구해줬잖아!
그러니까 나한테 손 내밀지 말라고
나도 그쪽 손 안 잡아 줄 거니까.
송선생님한테 부탁해 놓을 테니까 주사는 꼭 맞으세요
야, 이치훈. 너 어디야.
메디큐브에 왜 없어
우리 고운 말로 할 때,
많이 아프다.
언제 왔어.
너 또 혼자 왔어?
인마 너 왜 자꾸혼자 다녀 위험하게
왜 많이 아프지?
아 이 자식은 어디 짱 박힌 거야?
하쌤 송쌤 강쌤! 여기 약품창곤데요
좀 와보세요! 큰일 났어요!
나참 문을 땄네? 뭐가 없어진 거야?
마약성 진통제들이요. 다 사라졌어요
코데인, 몰핀, 펜타닐, 레보파놀 싹 다요.
마지막 확인 시간이 언제예요?
오전 11시오
낯선 사람도 없었고,사라진 환자도 없는데
어떻게 된 건지..
사라진 환자는 없어도 사라진 사람은 있네요.
여기 메디큐븐데요, 오늘 혹시 파티마 보신 분 계세요?
파티마가 여기 있을 리 없잖아요
대신 정보가 있죠.
이 근처일 겁니다.
여기서 어떻게 찾죠?
일일이 다 뒤져봐야 되나?
저쪽이에요!
또 총이야? 뭐 맨날 총이야 뭔 나라가.
작전상의도 없이 단독행동 하니까 그렇죠.
조금만 늦었어도 파티마가 더 맞았을지도 모른다구요
잘했어요
우리는 총 맞을 위기지만 파티마는 무사하니까.
어떡.. 해요?
방법이 없진 않죠.
총 일겁.  오른쪽은 강선생이 맡아요.
왼쪽은 내가 맡을 테니까.
겁나 마라고
..속을 줄 알았는데.
그걸 지금 말이라고!
오캐이. 농담 끝.
지금부터 내 말 잘 들어요.
내가 지금! 하면
무조건 도망쳐서 창고 앞으로 차를 갖고 와서 대기해요.
5분이면 돼요
만약 5분이 지나도 내가 안나오면 반드시 먼저 출발해요.
그게 날 돕는 거예요. 무슨 말인지 알죠.
오캐이. 어 어 어.
내려놓지, 내려놓잖아.
여기 내려놓으면 돼? 이 자리 맘에 들어?
헝아가 어차피 이 총은 못 써요
내가 이걸 쓰면 보고서를 엄청 써야 하거든.
그래서 말인데, 니들 총 좀 쓰자.
지금!
5분 지났는데 왜 안 나와..
아, 몰라. 어쩔 수 없어.
씨팔
빨리 타요! 파티마 컴 온!!
빨리!
와 대박!와 완전 신나!!
따라오는 사람 없겠죠?
와 우리가 해냈어요!!
아 흥분이 가시질 않네. 이 맛에 군인해요?!
야호! 내가 적을 무찔렀다!!
나도 무찌를 뻔한 건 아는 거죠?
당연히 피할 줄 알았죠.
다 계산에 있었던 거라니까요?
계산 실력이 저런데
의대는 어떻게 갔대.
어..?
차가 왜 이러지?
왜 모르지?
그렇게 때려 박아놓고?
차를 세 대 째 해 먹네 이 여자.
지뢰위험
하지만 난 상사 사위를 둘 생각은 없어.
대신 군복 벗어.
군복 벗고 명주 외가 쪽 회사로 들어가 일 배워.
파병 마치는 날까지 고민해 보고
본국 들어올 땐 결정해서 들어와.
진짜 말 안 듣습니다!
위험하니까 안전지대에서 대기하라고 분명히 말씀드렸지 말입니다.
안전지대 심심합니다.
좌로 이보 이동 후얼굴 정면 향해봅니다.
요새 상급자 말을 밥 먹듯이 무시 합니다?
얼굴 정면 향해봅니다.
일 부 앞으로
지금  뭐하시는 겁니까.
화해하자는 거 아닙니다.
그냥 스킨십 하는 겁니다.
애들이 봅니다.
애가 어딨습니까 저기.
이거 가혹행윈 건 알고 계십니까?
왜, 스튜어디스가 아니라 가혹합니까?
윤명주 중위라 가혹합니다.
치. 애들이 봅니다
제가 다 이길 수 있습니다.
빅보스 송신. 시내에서 막사 방향 15km 지점 길 위다.
차가 퍼졌다.
반경 내 부대원 있으면 연락 바란다.
잠깐 놓겠습니다.
이 양반은 못 이깁니다.
하여튼 도움이 안 됩니다.
울프 송신. 도깨비 마을 방향 지뢰작업 중입니다.
무슨 일이십니까.
왜 맨날 기로에 서 계십니까.
그러게나 말입니다.
누구 아무나 좀 보내주십시오.
수신양호. 공하사 보내겠습니다.
얜 어떻게 알고 마약성 진통제만 골라서 가져갔을까요.
뭐가 비싼 거고 뭐가 싼 건지부터 배우는 삶이었겠죠
사람들을 제일 많이 살리는 건
소독약이랑 항생제, 예방백신 같은 싼 약들인데.
그런 것부터 배우는 삶이었으면 좋았을 텐데요.
니 죄를 니가 알렸다,
가 영어로 뭘까요.
알아들은 거 같네요.
상관이 왜 없어. 내가 널 구해버렸는데
그리고 너 토 달지 마.
니가 토 다니까언니 짧은 영어가 길어지잖아.
언니 진짜 토할 것 같거든? 암튼,
오캐이?
얘 지금 내 얘기 다 알아들은 거 같죠.
공짜 아니라는 대목이 특히 잘 들렸어요.
그러라고 되게 굴렸어요
약속을 했네 했어 내가..
안 감았어요.
뭐합니까?
머리 말려요. 여기 바람이 제일 좋아서요.
드디어 감았네요.. 머리를?
진짜 감은 거 맞아요?
물 잘 나옵디까?
주무세요!
그냥 잠들긴 좀 아쉬운 밤이지 않나? 라면 먹고 갈래요?
라면 먹고 갈래요?
뭐지, 이 성의 없는 19금 대시는
되게 진정성 있는 유혹인데.
콜!
단결.  끓는 물 대기 중입니다.
화끈하게 두 그릇.
예, 알겠습니다.
차는 어떻게 됐어요? 고칠 수 있어요?
보는 중입니다.
다니엘 차 해먹은 것도 빚이 얼만데 오늘 또 해먹고
거기에 애 학비까지..
진짜 파티마 학비 지원해줄 겁니까.
- 왜요?
-의사 연봉 많나 봅니다?
누군가 인생에 손 내미는 건
책임질 일이 느는 겁니다.
할 수 있는 일을 할 수 있을 때 그냥 하는 거죠.
엉망진창이더라도.
누가 한 얘긴진 알죠?
나 뭐 잘 안 잊는다니까.
이렇게 만난 사람들을 다 책임질 수는 없어요.
그런다고 세상이 바뀌는 것도 아니고.
세상을 바꾸진 못하겠지만
파티마의 삶은 바뀌겠죠.
그리고 그건 파티마에겐 세상이 바뀌는 일일 거예요.
그럼 됐죠 뭐.
그런 의사 아니라면서요 나한테.
그런 의사라면서요 나보고.
왜 이렇게 매력발산을 자주 합니까?
어차피 반했는데?
빚이 많은 여자라.
빚이 있으면 차이기 쉽거든요.
오늘 나 살려줘서 고마웠습니다.
화끈하게 두 그릇. 준비 됐습니다.
오~ 고마워요~
잘 먹겠습니다
아 하필 이럴 때. 아 왜~
랜턴 없어요? 라면 불어요~
특전사 스타일로 야식추진 한 번 해볼까요?
아 웃겨. 이게 보여.
특전사 남자 만나니까 별 걸 다 해보네.
군대 체질인 거 같은데
이참에 특전사 애인으로 말뚝 박읍시다.
그럼 나 또 뭐 해볼 수 있어요?
아! 우리 축구할까요?
한국 가면 군대에서 축구한 얘기 해야지.
시원하게 원 샷.
원 샷. 먹어.
아오 이게 결국 나오네..
아오 씨 이럴까봐 물만 마셨는데..
오캐이
Mohammad Karmal
From Urk to Incheon
진소장이 공항에서 잡혀요?
네. 가짜 여권을 소지하고 있었답니다.
근데 미군도 아니고 인터폴도 아닌 모우루 경찰이 데려갔답니다.
대사관 측에선 진소장 신분확인만 요청한 상탭니다.
모우루 경찰서장을 움직여 진소장을 확보해야하는 누군가가 있단 얘긴데.
혹시 다이아 때문 아니에요?
다이아 이만큼이면 얼마예요?
다이아?
자세히 얘기해 봐.
자재차량 선탑하고 오는 날마다 봤어요.
그 금고에 넣는 거.
자재차량? 국경 넘는?
네. 자재차량 선탑은 꼭 본인이 직접 했거든요
어떤 날은 바지에 피도
와.. 그 다이아 그게 진짜였어?
재수 없는 인간, 수상하다 했더니..
그 수상한 얘길 왜 이제 해?
제가 죽다 사느라고 바빴잖아요.
뭘 바래요.
그 다이아 때문에 지진 때 그렇게 사무실부터 뚫자고 했던 모양입니다.
맞네. 그래서 그랬네!
다이아 이만큼이 얼마냐니까요?
아무래도 느낌이 좋지 않습니다
보통 이런 경우 경찰서엔
의문의 사고를 당한 시체가 도착하게 되는데 말입니다.
아 그 시체가 진소장이구나!
아주 긴 보고서의 서막이란 느낌이 듭니다.
그 긴 보고서는 제가 쓸 거란 느낌이 듭니다.
아 어디 가요! 얼마냐고!
모르네 몰라.
타겟 확보.
타겟 무사하다.
진짜 다른 놈들은 그냥 두고 갑니까?
작전대로 우린 우리나라 나쁜 놈만.
지금부터 전 팀원 신속히 철수한다.
당신이 갖고 있는 다이아. 아구스 겁니까?
뭐?
다이아? 무슨 다이아?
빤쓰 바람으로 끌려온 사람이 뭐!
뭐 있다고!
똑바로 말해.
아구스가 당신을 얼마짜리아구스가 당신을 얼마짜리로 생각하는지 알아야
너 같은 새끼도 보호해야 하는 나 역시 계산이 선다고..!
아.. 나 아파요.. 아파.. 의사, 의사 불러줘.
의사 왔어요.
대위님 찾는 건 내가 찾은 거 같고.
돌 씹어 드실 나인 지나신 거 같은데.
삼킨 겁니까 이걸?
이 양반아 이제 와서 꾀병 부려 봐야,
호흡이 약해요, 맥박도 약하고.
뱃속의 다이아가 장출혈을 일으킨 거 같아요!
거 같아요! (무전) 응급환자 발생. 의료팀 수술실 준비해주세요!
송선배 호출했는데 왜 윤중위가 들어와?
송쌤 컨디션 안 좋으시대서 군의관님 호출 했어요.
대타로 어시스트 잡습니다.
혈압 계속 떨어지는데요.
- 서두를게요. 바로 개복합니다. 메스!
- 네
출혈 심해요.
근데, 이 환자 진짜 다이아몬드를 삼켰어요?
어. 진짜 블러드 다이아몬드 보게 생겼어.
안이 엉망이네.. 여기 좀 잡아줘.
네.
죄송해요! 제가 혈관 잘못 건드린 것 같은데,
내가 잡았어.
혈관 아니고
림프절에 있는 종양이 터졌어..
장출혈은 다이아 때문이라지만,
림프절 비대는 뭐죠?
기침과 호흡곤란이 꾀병이 아니었다면..
전부 멈춰요!
손 놓고 수술대에서 떨어져요, 얼른!!
기침과 호흡곤란, 위점막 출혈, 림프절 비대까지
모든 증상을 종합해 볼 때,
이 환자 바이러스성 열성감염 증상을 보이고 있어요.
M형 바이러스에 의한 악성 페스틸런스로 추정됩니다.
정확한 검사결과 나올 때까지 수술실은
폐쇄 격리조치 할께요.
이미 오염된 나와 윤중위 제외하곤 다들 나가세요.
수술은요?
마무리는 우리 둘이 해야 할 거 같은데.
M형 바이러스가 뭡니까.
자세한 설명 부탁드립니다.
WHO 감시대상 전염병 중 하난데
M2냐 M3냐는 PCR검사를 해봐야 아는 거고.
뭐가 다른 겁니까?
M2(엠투)면 독감보다 좀 심한 거고,
M3면 에볼라보단 좀 나은 거고.
안 돼. 여기 위험한. 거기 말 해야돼요.
괜찮아요!? 아파요? 많이 아픕니까?
뭐 그렇게 금방 아플까.
기다려봐야죠.
피 뽑고 있으니까.
윤명주!..
그래도 기특하지 말입니다.
스튜어디스 소포 받았을 때 보단 더 빨리 달려온 거 같지 않습니까?
괜찮냐고!
우와. 나 지금 서대영을 쫄게 한 겁니까
뭐하면 됩니까.
뭐해줄까요. 말만해요.
대답?‘시진오빠 만난 날^^ 하트’는
왼쪽 오른쪽 둘 중 누가 쓴 건데요?
왼쪽. 애교가 많았습니다.
아, 그렇구나.
애교가 많았구나
저 남자는 묻는다고 그걸 또 대답하는구나.
농담하면 안 되는 순간인 거 같아서.
우리 죽었네 죽었어
우리가 하는 얘긴 다 유언인가 봅니다.
얼굴 좀 피십시오 둘 다.
안 죽을 테니까.
그럼요. 다 됐어요.
근데 PCR검사할 실험실 있는 병원이 근처에 있을까요?
시티에 있는 종합 병원은 내일 아침에나 검사 가능할 거 같답니다.
20분 거리 미군부대에 병리학 실험실이 하나 있긴 해요,
근데 협조가 될지는..
그 문제는 내가 해결할 수 있어...
이동 차량 준비하겠습니다!
U.S. ARMY
BIO-CHEMICAL BATTALION
혈압 맥박 안정적입니다.
외과의사가 할 수 있는 건 다 했어.
이제 뭐하죠.
검사결과 기다려야지.
환자도 우리도.
진짜 블러드 다이아몬드네요.
이거 진짜 맞겠죠?
얼마나 하려나..
몇 갠지 우리만 아는데..
하나씩 챙길까?
선배 그렇게 안 봤는데..
현명하십니다.
미쳤어?!
얼른 나가! 나 격리 중인 거,
환자도 우리도
나구나.
♬ Always love you in my heart ♬
그대는 아나요
스쳐 가는 모든 게 사랑이죠
한걸음 물러선 나를 안아준 한 사람
그대 돼죠.
태야의 후예
면역력이 좋아서 문제가 생길 수 있어요.
그럼 어떡합니까.
아무래도 미군 작전을 눈치 챈 거 같습니다.
우리 전력도 파악한 거 같구요.
결국 걱정하던 상황이 시작된 거 같아요.
윤중위.
예방백신 싣고 오던 약품차량이 통째로 강탈당했대요.
그 안에 윤중위 치료약이 같이 있어요.
- 훔쳐간 새끼를 잡아야죠.
강선생 어딨습니까? 안 보이는 거 같은데.
어제 여기 경찰들이 와서 파티마 잡아간다고 하니까 파티마랑 같이 경찰서 가셨거든요.
방금 뭐랬습니까?
♫ 한걸음 물러선 ♫